修復到寶可夢喇
呢一帶係好廣闊嘅森林
因為奇妙嘅緣份
有三個人結伴一齊旅行
喺你賠返架單車畀我之前
我都會跟住你㗎，小智
成日單車前單車後，你有冇其他嘢講㗎？
梗係有啦，不過話時話吖，呢度咁大霧
如果唔講嘢，好有可能會走失㗎
就係噉，小鋼佢哋嘅旅程仍然會繼續
至於枯葉市究竟喺邊度呢？
請大家收睇下一集啦，下一集先
行…白啦，個故事未完㗎
「精靈寶可夢必勝指南」
我會用佢嚟煮出香醇嘅藍山咖啡
包大家試過都會鍾意
不過小朋友係唔應該飲咖啡㗎
飲茶啦
我飲呢啲
係噉，我想飲蘋果茶啊
邊可能會整到喎？
當然可以整到啦，我有茶具套裝㗎
不過，無論飲茶定係咖啡
最重要都係水
上次我哋經過越見山，嗰度啲水好出名
個個都話好飲噉所以…
我已經收集好晒喇，茶就要配鬆餅
不如就整提子鬆餅啦
好啊…
簡直就好似去咗外國噉啊
你唔好走咗嚟，嗰個女嘅好想㗎
小心啲
之不過…
就算整咩都好都要煲水先
但係就冇柴生火喇
真係唔好意思喇
麻煩你哋可唔可以收集柴枝呢？
我爺爺就上山劈柴，嫲嫲就喺河邊洗衫
即係女仔負責做同水有關嘅嘢
男仔就負責收集柴枝啦
我負責整嘢食喎
果然係我
柴啊，柴
你哋喺邊啊？
喺度就應下我啦
不過又點會應我喎？
皮卡皮
答案係波波答啱喇，不過答啱好正常吖
我哋要問嘅係波波擅長乜嘢技能啊
波波擅長嘅技能係起風，等級五係潑沙
等級13係電光一閃
呢啲只不過係常識嚟啫
係噉波波會喺幾多等級進化？
仲有進化之後嘅波波叫做乜嘢名啊？
好喇，再唔快啲答嘅
跑步機嘅速度就會越嚟越快㗎喇
對唔住啊，我唔記得咗啊
一句唔記得就想算呀？
噉仲係寶可夢專校嘅學生嚟𠸏？
你再噉落去嘅話
我哋唔想再同你學習喇
對唔住啊，等一陣啊
你哋喺度做乜嘢啊？
唔關事嘅人最好唔好插嘴喇
我哋而家喺度做緊特訓啊
連波波進化之後叫咩名都唔知嘅人
唔適合留喺寶可夢專校
呢啲只係屬於我哋嘅友情
只屬於我哋嘅友情？
雖然我的而且確係過路啊
但係噉嘅情況，我真係睇唔過眼啊
冇錯啊，小智，我支持你，係小霞？
世界第一美少女小霞
係唔會原諒啲欺負弱小嘅人㗎
小霞，呢度交畀我啦，你唔需要出手㗎
唔使你講我都唔會出手
我最討厭就係暴力㗎喇
而家睇嚟係五個對一個
我諗你都係冇勝算㗎喇
最多我應承你，受咗傷就扶你返去啦
小智，而家係展示男子氣概嘅時候喇
真係野蠻，一有事就想用拳頭解決？
返咗去原始時代呀？
同啲噉嘅深山野人郁手
簡直就係侮辱咗寶可夢專校嘅聲譽啊
今日不如就到此為止啦，好喇
我哋喺學校再見喇，係，喂，咪走啊
你哋唔接受我嘅挑戰呀？
對陌生人提出嘅所謂挑戰
有啲常識嘅人都唔會接受啦
呢班人又會噉樣都有𠸏？
佢哋就係傳説中寶可夢專校嘅學生呀？
寶可夢專校？
寶可夢專校全名係寶可夢專業研究學校
係訓練家嘅學校嚟啊
我記得我有張傳單㗎
揾到喇
喺山上面居然有呢種學校？
我諗好耐之前就有㗎喇
睇下先全日制住宿寶可夢訓練家預備學校
寶可夢專業研究學校，由呢度畢業之後
唔使參加實戰考核就可以
得到寶可夢聯盟嘅出賽資格
總言之
成功入讀就算唔去各地收集徽章
都可以喺短期之內獲得
參加寶可夢聯盟嘅資格
所以對想成為訓練家嘅人嚟講
係個夢寐以求嘅地方
意思大概就係噉樣喇
唔收集徽章都可以參加寶可夢聯盟
噉樣都得？
傳單係噉寫㗎，而且因為係全日制住宿
所以入學費同埋其他教學費
肯定一啲都唔平啊，簡單嚟講
呢間寶可夢專校
係只有嗰啲有錢家庭嘅
小朋友先可以入讀嘅名校嚟啊
我都覺得唔可以原諒啊
世上點會有噉嘅學校㗎？
就喺前面咋
今日嘅特別演習
農牧之中嘅實習已經結束喇
聽日嘅實習會喺雪地舉行
聽日就係雪地實習喇
我一定會畀佢哋變成雪人啊
唔通頭先嗰班人又要整蠱你呀？
呢啲係友情，係愛的鞭撻，唔係𠻺嗎？
噉都叫愛會唔會太無知啊？
不過都係多得佢哋
我先知波波喺等級18
嗰陣會進化成比比鳥
喺等級22嗰陣會學識龍捲風
等級37嗰陣會學識翅膀攻擊
等級進化之後，就會學識各種技能
進化成大比比鳥嘅話
仲可以飛到1000米高
仲可以高速飛行，呢啲都係我學到㗎
係呀？
你都幾了解比比鳥㗎喎
係噉點解頭先你又答唔到𠸏？
因為如果你識得答嘅話
你就會用愛得變態為名
出啲咁難嘅題目畀你啊，雖然係嚴厲
但係我仲想留低啊
因為我知道我爸爸媽媽係好努力做嘢
先至可以將我送入嚟寶可夢專校㗎咋
你哋睇下，嗰邊嗰位前輩啊
因為課程太難喇，都會有人留班㗎
因為一旦入學
如果連畢業證書都攞唔到嘅話
就會好冇面唔想返屋企
佢同我一樣都係屬於初級㗎，你話初級？
所謂初級
佢嘅資格係相等於擁有兩個分章
而中級就相等於擁有四個分章
仲有，高級嘅畢業生
就算唔去各地道館收集分章都好
都可以直接參加寶可夢聯盟㗎
嗰位前輩，雖然係初級
但係因為年紀太大
冇人肯用愛的鞭撻幫佢啊
你講嘅愛的鞭撻，老師承唔承認㗎？
唔承認㗎，佢哋唔知道㗎
就算知道都會扮唔知㗎，唔可以原諒啊
講乜認愛乜嘢特訓𡁜？
根本就係嗰班人用嚟蝦人嘅藉口嚟㗎咋
唔得啊，我要同佢哋理論
佢哋班人係邊個話事㗎？
就係佢喇
呢個女仔呀？
而且仲好可愛𠻹啊，而家就咁可愛
大個仲得了𠸏？
等陣先啊，佢明明有份蝦你
點解你會收埋佢張相㗎？
唔緊要啦，雖然佢脾氣唔好
但係好可愛喎
啱啊…
點都好過啲脾氣唔好又唔可愛嘅人啦
你唔見我同佢講道理㗎咩？
見到張相就講啲噉嘅嘢
你哋啲氣死人唔死先啊
只係可愛少少啫，有咩咁大不了啊？
喂啊，等陣先啊
我淨係唔想去嗰度咋啱啊…
我覺得黑暗又再折磨我喇
我哋幾個不嬲都係黑暗中嘅lumio
知唔知櫻花散落嘅比喻啊？
我真係唔想提返起啊
櫻花總有凋謝嘅一日嘅秒
櫻花盛開即係代表入學考試合格
櫻花散落就代表唔合格
其實我哋都係好中意考入嚟㗎
你哋見到櫻花散落嗱？
你好誠心發問喎
噉我就大發慈悲，保持沉默啦，喵喵
你最好…
佢哋兩個搞喵下，我係咪應該走啊？
我是誰？
卡拉…
飆子小姐成日都會自己喺度練習㗎
要同佢理論
用其他方式佢係唔會認輸㗎
喺呢度最講求嘅就係訓練家
嘅實力係噉求之不得啦
而且我有兩個徽章㗎
櫻子小姐係初級當中嘅高材生
實際上佢嘅實力已經足夠擁有三個徽章
再講吖，唔好聽我成績麻麻啊
其實我都已經比有兩個
徽章嘅訓練家更加強㗎喇
咪住啊，我唔想再聽落去喇
你噉講即係對姊妹贏到我啦
我家家地都係華南道館嘅訓練家嚟㗎
哦，華南道館吖嘛？
水屬性寶可夢，你都知𠻺哩？
我喺無線道贏過好多次㗎喇
睇下
你噉樣算點啊？
無以戰，始終係無以戰，我係唔同㗎
試唔試下吖？
我唔會輸㗎
點解小孩一定要同小神對戰啊？
我唔知點解釋啊，你唔好理我啦
事到如今，唯有上啦
上啦
我嘅愛將
喺冇水嘅地方
水屬性寶可夢係冇可能贏㗎
克制水屬性嘅草屬性寶可夢，好萊花
你唔好睇小華南道館啊
去啦，寶石海星
冇可能㗎，好萊花嘅抗水能力好強㗎喎
所以話你仲係未到家，好吖
對手係華南道館嘅訓練家
佢嘅水屬性寶可夢當然好習慣戰鬥
而且有所成長啦，你仲未學夠啊
睇見你噉樣我覺得好心痛，嬌子小姐？
原來嗰位就係嬌子小姐嚟呀？
等佢第日大個咗仲得了𠸏？
你哋兩個都未曾試過噉樣對我㗎
激氣啊
冇錯，我就係響應天下嘅名門御備校
寶可夢專校拓闊班嘅第一顆耀眼新星
大家都話我比起銀河遠方
嘅天女座更加有光芒
更加璀璨
請大家好好噉記住我
丘邸，標子
佢段開場白好似犀利過我哋噉喎
呢啲小事唔緊要啦，可愛咪得囖
你哋講我啊
唔係講我，講緊你啊
好搞笑啊
我好希望可以同各位同學成為好好嘅勁敵
透過互相切磋，達致互相尊重
攜手展開寶可夢嘅新時代
但係你而家噉樣算點啊？
我唔該你變強少少啦，好唔好啊？
如果你唔可以變強嘅話
就喺寶可夢磚頭同埋喺我嘅面前…
消失喇
等陣先啊
一個真正嘅女仔係應該
要保護弱小嘅男仔㗎
我係世界第一美少女小霞
身為一個女仔，我絕對唔可以原諒你啊
既然大家都係女仔，噉我唔客氣喇
我應該點做好啊？
我隨便介入女仔之間嘅鬥爭係好危險㗎
對水屬性寶可夢，用佢啦
岩石屬性寶可夢
隆隆石
冇可能㗎
藍色屬性寶可夢會比水屬性寶可夢剋制㗎
雖然理論上係噉，但憑佢嘅等級
叫人對戰，暢暢有餘啦
竟然會噉樣？
好喇，泳池有咁多水最適合你啦
叫另一隻出嚟再分勝負都可以㗎
然後你又會用另一隻
怕水屬性嘅寶可夢出嚟應戰
係咪吖？
噉就梗係啦，寶可夢經過訓練就會變強
憑住等級，就算被屬性剋制都冇問題
噉就係計算，小神
你明唔明我嘅意思啊？
對戰成敗嘅關鍵
唔單止要睇寶可夢嘅性格
佢哋嘅等級都係好重要㗎
可以計算埋呢一點
先至係一流嘅訓練家啊
等陣先啊，成日計算…
冇第二樣㗎嗱？
你係邊位啊？
我係嚟自增生鎮嘅小智，我唔係想炫耀
不過我有兩個徽章㗎喇
噉即係話你係初級啦
唔介意我問下
你立志做訓練家有幾多日啊？
大概兩個月左右喇
用兩個月時間都馴服唔到一隻皮卡丘
仲要畀佢喺精靈球外面亂咁走呀？
將寶可夢收入精靈球裏面係常識嚟㗎噃
我唔需要馴服皮卡丘
皮卡丘係我嘅朋友，仲有啊
巴大蝶同比比鳥都係我嘅朋友嚟㗎
你就係得咁多咋？
一般嘅寶可夢訓練家
都會帶住六隻寶可夢喺身㗎
但係你就得個三隻
噉樣都可以得到兩個徽章
我睇你都係好彩嘅啫
我嘅寶可夢一隻可以應付兩隻㗎
係咪真㗎？
接觸寶可夢得嗰兩個月
我諗你隻皮卡丘最多都只係得等級25
話唔定更低啊
不過你第一隻就搞至咁難馴服嘅皮卡喬
我睇你真係唔係咁理解寶可夢喎
任何一本入門手冊都唔會噉樣寫啦
你應該有睇過入門手冊㗎嗬？
你唔知嘎？
但係你攞到兩個徽章㗎喎
哎吔，我笑死人喇
其實皮卡丘進化之後
可以進化成叫做雷伊嘅
電屬性寶可夢身高大小都會比之前更加大㗎
講起上嚟，雖然皮卡丘會發電啊
但係就特別得意，所以都係唔好進化
將佢當係女仔嘅寵物養
噉樣會比較好啦，知唔知啊？
你唔知呀？
噉都有兩個徽章𠸏？
唔使再講喇，皮卡丘
對戰啦
同呢隻皮卡丘對戰，用佢就夠晒啦
出嚟啦
卡力…
我嘅皮卡丘係我嘅好朋友
同其他皮卡丘係唔一樣㗎，上啦
使出電擊
卡力…
別卡
你呢招對佢係冇用㗎
卡拉…對別卡全唔使出燈眼啊
哎吔，唔好意思，畀佢嗰招㗎
走親而家，唔好怕啦
你太驚喇，你要搞清楚
而家唔係扮鬼臉比賽
寶可夢嘅對戰係技巧同實力嘅比拼嚟㗎
快啦…
畀佢哋見識下罐頭回力鏢
比卡超
竟然飛枝骨頭出嚟太卑鄙喇
呢招係卡拉…擅長嘅招式
係寶可夢聯盟公認嘅招式嚟
一啲都唔卑鄙啊，聯盟公認嘅招式？
比卡超
皮卡喬
你越係覺得我卑鄙
就越係顯示出你幾咁無知
加油啊，皮卡喬，既然係公認嘅招式
即係破解都係被公認㗎啦
快啲展現出你真正嘅實力啦
冇用嘅
好機會啊，你鍾意點做就點做啦
好嘢
我輸咗
太拉…辛苦你喇，唔好喊喇，返入嚟先啦
你隻皮卡喬竟然會用電以外嘅招式贏
呢啲嘢係連教學手冊都冇教過㗎
教學手冊都冇教過？
犀利啊，千祈唔好學啊
佢只係隨便亂打㗎咋
就算係亂咁打都好犀利啊，係喎
仲可以噉㗎喎
唔用擅長招式，只要贏到就得啦
大力就得啦，我哋真係叻啊
我竟然會喺對戰輸咗，太大意喇
Bib
喵喵
完美上水，係火箭隊？
你哋嘅事我聽過
對付壞人就唔使介意手段啊
喺非常時期，我哋就用非常手段啦
好啦，各位，一齊收復壞人啦，對…
對戰係一對一為原則㗎喎
好啦，各位，一齊收復壞人啦
小智你
係我啊，今日我哋咁多人行錯路
小智會守規矩㗎喇
你講得啱啊，好規矩啊
好討厭嘅行錯路啊
原來仲有好多唔同嘅嘢
喺學校學唔到㗎，我而家終於都明白喇
我決定返返自己嘅城市
試下好似小智噉由一隻寶可夢開始啊
標子，如果可以
喺寶可夢聯盟見到你噉就好喇
你好認真噉喎，係噉，我都要努力啊
噉先係真正嘅勁敵啊
我可唔可以留住你張相啊？
其實每位同學嘅相，我都有留住㗎
我張相都有？
我哋係同學嚟𠺢嘛
你要加油啊
你都要加油啊
真係太好喇
同我同小霞差好遠啊
噉就梗係啦
你唔記得咗單車件事嗱？
小茜、小霞，第日我哋會再對戰㗎
我好期待啊
冇錯啊
經過今次
小智佢哋幾個人嘅旅程仍然會繼續
下集再見喇
學緊歌，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛，仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
練刀盔，忍無莫忍，化石翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣波，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
猛藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探試
夢幻
我哋喺路上面發現咗一樣嘢
咩話？
係我發夢都想得到嘅妙蛙種子？
好啦，我要收復佢啊，但係唔得啊
佢係受村莊保護，受咗傷嘅寶可夢啊
呢個時候，火箭隊又出嚟搗亂
好啦，妙蛙種子，一齊阻止佢哋啦
下一集：「精靈寶可夢」
「精靈寶可夢香」嘅妙蛙種子
大家一齊收復寶可夢啦